당에 있는 세포들이 이렇게 있어요 용모 들이 그리고 이상 이는 굉장히
담당하게 연결이 돼 있단 말이에요
이걸 우리가 치매 결합부 라고 부르는데 옥살산 년 크리스탈이 날카로운
크리스탈이 여기에 와서 을 탓
피자 놓게 되는 거죠
오늘은 그동안 제 방송이나 글을 읽어 보신분들은 아실텐데 제가 옥살산
영옥 셀 서명 옥살산 이 맹세 마냥 맨날 옥살산 얘기를 하잖아요
욕설 사념이 그놈 이옥자 손님이 도대체 무엇인지 이것에 대해서 그동안
속시원하게 얘기했던 적이 많지 않았는데 이번에 한번 아예 애라 아는
한에서 웬만한 모든 것을 다 알려 드리고자 해 퍼트 로나 놓구요 오늘은
그 첫번째 편
우리 몸을 망친 은행 슈퍼푸드 쏙 드는 쏙쏙
* 사념 이란 도대체 무엇일까 이런 이야기를 준비했습니다
보시면 뭐 해독주스 딛고 블랙베리 라즈베리 뭐 시금치 샐러드 견과류
많이들 드시죠 특히 통하면서 이런 것들이 어떻게 우리 건강을 망치고 있는
지 말 그대로 망치고 있는지 알아보도록 하겠습니다
옥새 상념을 이해를 하려면 이것을 이해하지 않고 넘어갈 수 없죠 등 물은
제가 여러번 그동안 말씀을 드렸지만 정말 무수히 많은 자기 방어
메커니즘을 가지고 있어요
왜 그럴까 당연히 식물도 생명체 이기 때문인데요
근데 식물은 그냥 생명체가 안고 공놀이 지구의 존재하기 지구 에 출연하기
인 전부터 한창 오래 전부터 굉장히 오랜 시간 동안 존재요 그런 생명체의
요
모든 생명체는 닿아
빡이 가 잘 살고 자기 자선을 잘 번식시키는
그런 공통된 목적을 가지고 사용을 살아가고 있는데요
우리도 마치 우리의 행복과 우리의 자아 실현을 위해서 그리고 또 기본적인
생리적인 욕구를 충족 원 하기 위해서 살아가는 것처럼 식물들도 동일하게
모든 식물들이 다 그런 목적을 가지고 살아가고 있는 거에요
그런데 이 식물들은 동물들 과는 달리 빵 속이 뿌리가 박혀 가지고
꼼짝달싹 못하는 그런 애들이 잖아요
그래가지고 얘는 베른 동물들 같은 경우는 뭐 사자가 공격을 해오면 가
젤은
강력한 다리 근육으로 도망을 갈 수가 있고 혹은 꿀로 맞설 수도 있어요
뒷발 차기 로 화자의 갈빗대를 풀어 뜻이기도 하죠
이뿌니 박힌 식물들은 그러지 못하기 때문에 어떻게 하면 이 가만히 서서
도
아기를 보호할 수 있을지 고민을 엄청나게 오랫동안 해 온 거죠
우리 모두가 아는 식물의 가장 대표적인 그런 자기 방어 메커니즘 으로 는
카시 를 빼놓을 수가 없어요
허니 잔거 장미가 있죠 누구나 아는 그런 가시 달린 식물들이 인데요
카시 는 말 그대로 함포로 만졌을 때 깍인 고통을 줘 가지고 우리가
이것들을 함부로 대하지 않도 경고를 해주는 역할을 하죠
그런데 사실 가시 라는게 여러분들 꽃이 해봐서 장미 사실때
한번이라도 가시에 찔릴 까 걱정 해 보셨던 적 있나요
아마 다들 언제나 이 가시를 쳐주는 그런 꽃집 주인 에 익숙해져 있어
가지고 그런 걱정 한번 해보시는게 없을 것 같은데요
그렇듯 이 가지는 더 강력한 물리적인 힘이 있거나 아니면 이카 시 도
무시할 정도로 더 튼튼한 소화기와 혓바닥이 있어가지고
오늘 신경쓰지 않고 먹을 수 있다거나 아니면 다시 와 같이 사이 이런
무방비하게 드러난 곳들을 뭐 먹을 수 있는 그런 곤 층이 라면 거의
소용이 없는 무용지물이 나 다름이 없단 말이에요 에 그래서 식물들은 이런
직접적인 에너 크 드러나 있는 자기 방어 메커니즘 보다는 보다 의미란
자기방어 방 법회를 개발 하기 시작했어요
이렇게 물리적인 방법이 통하지 않는다는 걸 깨달은 식물들은
화학전 생업 쩐 으로 뛰어 들게 되는데요
그 중에는 정말 많은 것들이 있지만 건드리 박사에 의해서 유명해진 세팅
이 고모 피트 선이나 1 단백질이나 지방 소화를 막는
오히려 저희 제 될 청산가리 갑상선 기능을 떨어뜨리는 고위 트루젠 뭐
사포닌 탄닌 알칼로이드 을
그 후에 정말 무수히 많은데 옥살산 염은 그중에 하나인 것이죠
5 어느 욕설 상념이 이태 지원 가장 위험한 것 중 하나다 라고 얘기를
하고 싶습니다
그럼 이 도대체 호텔 선 점이 무엇인지 조금 더 자세히 알아보도록 하시죠
이게 바로 옥 셀카녀 의 분자구조 에요 후 셀 관념은 탄소 원자 2개와
어
탄소 원자 레게 그리고 수소 원자 두 개로 이루어진 엄마 굉장히 단순하고
간단한 그런 물질인 데요
이렇게 때문에 그 크기도 엄청나게 작아요
근데 이렇게 생긴 인자는 가능성이 굉장히 강력합니다 2
후소 혼자 2개를 양성자 많이 있는 것들을 쉽게 아몬드 떼어 주고 자기는
기 음이온으로 바뀌어 버리게 되는 거죠 여기에는 이런 양이온을 가지는
금속 원자들이 굉장히 쉽게 달라붙게 되요
마치 좌석과 같아서 이런 공각 금속 뜰을
학교로 담깁니다 그중에서도 특히 칼슘이 옥살산 거 가장 쉽게 결합하고
가장 강력하게 졸업을 하는 그런 골치 리랑 우리한테는 어떻게 보면 가장
유명하다고 볼 수가 있어요
이 칼 cool 한 의 형태가 근데 옥살산 은 그 외에도 칼슘이나
마그네슘 아연 철 앞 팀 이름 만 되면 우리 몸에 있는 모든 의미를
전해질 들과 다저 러블 할 수가 있는데
2 결합력 이 얼마나 강력한 하면 이 옥살산 을 우리는 실제 현장에서
클리너로 많이 써요
녹슨 판이 있으면 녹색 철판 태기가 있으면
거기에다 되고 옥살산 영을 가들이 부어요 여기 이렇게
철판 세기가 좋게 녹이 슬어 있으며
여기다가 풋살 사냥을 리퍼 씁니다
쑥 셀 설명을 이렇게 들이 부으면 이철 들이 쌀 선에 다 더락 이래가지고
목숨 개 다 지워지고 다시금 원내
컨택이 만 남게 되는 거에요 그래서 그 이렇게 뭐 분자 식으로 보면 감이
없으니까
실제로 어떻게 생겼는지 한번 살펴보시죠
아 이 옥살산 요원 을 나타낸 사진들이 인데요
보시면 모양이 일정하지 않죠 목살 환영은 모양 굉장히 다양해요
그 분자가 엄청나기 빛의 한 만큼 그 분자들 끼리 서로 꿈 치고 고
뭉쳐서 각자 개성 있는 그런 모습들을 형성을 하는데요
대체적으로 이런 식으로 획 태가 뾰족한 모양을 가지게 돼요 이게 뭉치면서
크기가 어느 정도 커지면 걸 나눠 크리스탈이 라고 부르고 요 나노
크리스털 들끼리 또 뭉쳐 가지고 그게 더 커지면 그걸 마이크로 크리스탈의
5 불러요
그럼 여기서 커졌다고 말 하지만 이게 0.1 밀이나 0.05 mm 정도
될 정도로 이온 김창희 빛의 1 입장 이래요
나누어 마이크로 말 그대 그죠
그런데 이 물질들은 치아 보다도 더 단단 해요
자산 념 결정을 되고 우리가 거의 로 씹으면 우리 이가 깨지고 옥사를
개념은 그대로 있어요 여기 보시면 이거는 콩류 잎이 요 성립
펑 뉴 입회 그 사이사이에 결정될 깨어져 있는건데요 응 매입해 이런게 매
들어 있냐면 잎을 씹으면 이 옥살산 염이 바깥으로 삐져 넣어가지고
물리적인 스트레스를 주는 거에요 여기 보시면 바늘 같은 모양이 선택
뚫어져 있죠
입안을 들은 이런거를 파파 있 이라고 부르고 우리나라 말로 하면 침상
결정이라고 부르는데요
치 침 바늘과 같은 양쪽 끝이 타 표적 강한 입안을 될
이런 것들이 입속에 이렇게 숨겨져 있다가 50도 머리와 가지고 물로 때
꼭 씹으면 바깥으로 빠져 나와서 물리적인 고통과 물리적인 스트레스를 줘
가지고 자기를 과하게 많이 먹지 못하도록 너무 많이 먹지 못하도록 그렇게
제어를 하는 장치라고 생각하시면 되요
어떻게 보면 이거는 대놓고 드러나 있는 가시가 아니고 혼자 수준에서
굉장히 2 3 1 가시 라고 생각을 하시면 된거예요
다음
침상 결정 에 대해서 조금 더 들어 볼 건데요
야 아까 전에 보셨던 이 친구들이에요 이 친구들이 오던 와 뭐 2발이
속에 어떻게 들어 있는지를 나타낸 건데요
포도나무 이파리는 세포 하나당 투 100개에
팀들이 임상 결정들이 뭉쳐 지고 이렇게 해요
이가 파일을 침선 결정은 생물 조직이 0 세포에 존재하는
아주 강력한 무비 책인데요 몇몇 친 물들은 이런 침상 결정 번들을 언
들만 가지고 있는게 아니고 여기 주변에
마치신 비장 달 사회처럼 이것들을 소와 보낼 수 있는 발사한 로직을 함께
가지고 있어요
또 싶은 거리 와서 물어 뜯으면 혹은 누군가 공격자가 와 가지고 자기를
공격하면 걸을 그대로 발사해 가지고 그 개체의 조직의 침투할 수가 있는
거죠 이게 얼마나 무서운지 예 시간에 있습니다
단 한 방을 집에 있는 화분에
자기 집에 있는 화분에 수액이 나와서 단 한 방울 단 일초 빡빡하게
떨어지고 바로 뱉어 냈는데 이 할아버지는 그 이후로 너를
먹히는 구위를 영화 신세를 졌어요 됐어요
협박과 입천장 그리고 목 뒷부분이
입술까지 완전히 작살 해왔습니다
도대체 누가 이런 짓을 했을까요 무슨 식물이 없길래
다들 아시죠 p10 바퀴 아이언 디펜바키아
집 a 씨 팬 바퀴 어 키우시는 분들 많이 있는걸로 아는데 이거 잘못
만지 시면 빽 잘못만 지시 거나 혹은 이렇게 입에 넣으시면
정말 끔찍한 일을 보실 수가 있습니다
근데 이제 물론 이런 사실 우리가 이런 식물을 멀티 뜯어 먹진 않잖아요
우리가 뭐 흙을 퍼 먹어도 응모를 먹 잔디를 10억 먹진 않듯이 이런
일들은 제모 하지는 않으니까 내가 실제적으로 먹는 음식에 있는 옥살산
념을 없이 를 했을 때 어떤 식으로 흡수되는 g
우리가 이런 음식들을 섭취를 하면 이 옥살산 염이 수용성 쌀 선녀 믿고
불용성 20 선임이 있는데요
다 제가 여기서 뭐 칼슘 옥살산 점도 있지만 다른 것들이 있다고 말씀
드렸잖아요 여기서 칼슘 없앨 사냥은 이 벌어 b 워낙 강력해서 물에 녹지
않아요
이런건 불용성 옥살산 염 이라고 부르는데 이 커 가방 대로 노 칼럼 이나
마그네슘과 결합한 옥살산 님들은
최용성 으로 물에 녹는 단 말이에요
이렇게 물에 녹는 옥새를 상점들은 위장에서 위해서 흡수가 가능합니다
그리고 생물들의 는 이런 염 형태의 옥살산 염 만 있는게 아니고 아까
보여 드렸죠 그런 자유 형태의 옥살산 2 뒤틀어 있어요
얘네들은 우리 몸에서 흡수가 가능한데 위에서 수 되는 경우는 말 그대로
그 나노 크리스탈 들이 위 점막을 뚫고 들어가서 이 점막을 뚫고 오메
흡수 된거고
당에서 흡수되는 애들이 우리가 보통 다른 음식들 다른 영양분 흡수 하드
10수 되는건데
당해서 흡수돼 모든것은 간을 바로 거치게 되죠
간으로 직행을 하게 되는데 욕설 상념은 여기 강해서
마치 자기가 앞으로 할 많은 일들에 암시를 하듯이 카마 스트레스로 박보
길을 해줍니다
감 한테 왜 그러냐면 옥살산 염은 중 하나 해도 걍 되어
옥살산 영은 중완 해독이 되지 않기 때문에 우리 몸은 그거를 그냥 고대로
배추를 시킬 수 밖에 없는데
이게 다 안 됩니다 전부다 배출이 안 되요
다 사냥은 다른 독서 들과 달리 중 와도 안 되고
해적당 되는데 우리 몸에서 배출을 할 수도 없어요 왜 배추를 못하는지
다음 그 세포 수준에서의
선생님의 톡송 매커니즘을 먹고 이해를 해 보도록 하 써
일단 기본적으로 아까 제가 반응성이 굉장히 강력하다 그렇잖아요
부식성이 강하다 고 우 식성이 강해서 욕설 사냥은 활성산소를 엄청나게
많이 엄청나게 쉽게 생산을 해요
그 다음에 세포막과 세포 소기관 미토콘드리아를 선상을 시키는데
여기 보시면 이 세포 구조가 있잖아요 여기에
이게 마이크로 크리스탈 없어요 상념 이라 생각하시면 되고 이렇게 남은
크리스탈이 라고 생각을 하시면 되요
2 마이크로 크리스탈 웍스 를 단념 은 세포막의
이렇게 있는 소송 체 다른 뭐 영양분이 든 포도당이 든 그런 것들이
세포를 들락날락 거리는 이 수송 체에 평상적인 토너로 안으로 이렇게
침투를 합니다
그리고 이 나노 크리스탈 들은 이런 수송 체도 필요없이 그냥 바로 이
세포막을 뚫고 들어가요
이렇게 세포 속으로 들어가는 옥살산 염은 이 큰애는 큰애 나름대로
향이 안에서 버 다 온갖 달리를 다 피우고
있자 그 내는 세토 망에 왔다 갔다 왔다 갔다 왔다 갔다 왔다 갔다
하면서 다 구멍을 내고
세포막을 닷지 잖아요 이렇게 세포막의 다 찢어지면 너 물러선 어제인 세포
맵은
세포가 이게 아닌지 바뀐지 아끼지 아닌지를 9분을 못하게 되어 지고
세포가 사실상 기능을 못하게 주게 되는 원인을 제공 하구요
또 동시에 이렇게 안에서 미토콘드리아 워
다른 세포 소기관 들이 석사 릿 와서 이렇게도 세포가 죽을 수 있고 또
동시에 여기 보시면 이 소종 이라는 게 있잖아요
작은 알로 생계 이 리소좀 2
다들 오토 파지 자가 포식 이 뭔지 아시죠
다가 포식을 우리가 굉장히 좋은 거라고 알고 있잖아요
말그대로 자가 포식 은 우리 몸에서 더 이상 늙어 가지고
기능을 못하는 동작을 못하는 이런 제모 없는 쓰레기 세포 소기관 들을 빡
재활용을 해가지고 우리가 다시 쓸 수 있는 건강하고 튼튼한 암
이런 세포 소기관 혹은 체포 로 다시 재활용을 하는 그런 이제 오토 파지
자가 포식 이란 말이에요
그리고 그 자가 포식 을 관장하는 게 바로 이 소종 이에요
이리 소 점이 우리가 모음에서 자가 포식 이 필요하다고 느꼈을 때
이리스 저한테 통제된 환경에서 특정 더 이상 쓸모 없어진 세포 소기관
들을 카스 분해를 해서 다시 재활용을 해라 라고 명령을 내려요
근데 이거 이 나오는 크리스털이 랑 마이크로 가스 욕설 사념이 예를 터
t 라고 했죠
그러면 얘는 뇌에서 우리 몸에서 지금 통제된 환경에서 작업 포식을 하라고
명령을 내리지도 않았는데
물리적으로 터져서 사방팔방 다 새어 나오게 됩니다
이렇게 선 8강 탓에 채어 나올 이소정 은 당연히 이 주변에 있는 터
소기관 및 세포 자체를 다독여 버리고 이 그치지 않고 옆에 있는 주변에
있는 다른 3 포드
여기에까지 가 가지고 공격을 하게 되는 거죠
우리 세포가 다른 세포를 공격하는 그런 상황이 오게 되는 거에요
자 그래서 이렇게 세포 수준에서 이런식으로 난리를 키우기 때문에 다
배치를 할 수가 없는 거예요
우리 혈중에서 옥살산 염의 농도가 굉장히 높아지게 되면 특히나 혈관 막
혈관 내피세포 들 더 공격을 받지만 적혈구 같은 경우는 욕 셀 손녀 미
혈청 농도 높은 높으면 그대로 터서 버리기로 유명해요
우리 적혈구 들이 모조리 터져 버리고 혈관 내피세포 들이 상처를 입고
거기에 염증이 생겨서 축성 동맥경화 같은 정말 끔찍한 일들이 생길 수가
있으니까 우리 몸에서는 욕설 사념이 혈청 농도가 일정 이상 높아지지
않도록 철저하게 관리를 할 수 밖에 없어요
그래서 아무리 우리가 엑셀 한양을 배출하고 싶어도 그 배출을 할 수 있는
속도에 제한이 걸리기 때문에 우리가 먹는 양이 그 양이 배출할 수 있는
그 능력치를 초과를 하는 하면 그쵸 방안은 부분을 전부 다 오메 쌓아
놓게 될 수밖에 없는 거에요
그리고 그 쌓을 때는 무차별적으로 지금 당장 혈중에 내 몫의 선정 놈 더
높은 곳부터 해결을 해야 되니까 우리 몸 어디든지 그냥 눈에 보이는
곳이면 어디든지 다 쌓아 놓게 돼요
이게 바로 곡 쌀 상념이 다른 식물 독서 들과 다른 가장 큰 차이점이
인데요
다른 식물 독소들을 원래 팀이 든지 피트 선이 든지
썰 풀어 판이나 커큐민 같은 폴리페놀이 든지 다른 플라보노이드
다른 톡 쏘듯 을은 타 우리가 내에서 든지
뭐 다른 물질이 랑 결혼 시켜서 안전하게 해도 을 할 수 있고 우리
몸에서 쌓아두지 않고 다 배출시켜 요 그런데 옥살산 염은 해독 또 안되고
주 너도 안 되는데 우리 몸에서는 바깥에 매 보낼수도 없고 오만의
어딘가에 쌓은 놓을 수 밖에 없게 되는 거죠 그럼 이렇게 해석도 되죠
추워도 되지 않은 이옥 셀 사는 결정들이 우리 몸 곳곳에 쌓여 가지고
어떤 일들을 벌이는 야 어떤 문제를 일으키는지 대표적인 것들을
이렇게 뽑았습니다 대표적인 거 라고 하기에는 좀 많죠 근데 이게
말 그대로 제가 아까 말씀드렸듯이 온몸에서 작용을 하기 때문에 그 세포
수준에서 그런 일들을 하니까 이 온몸의 더 쌓였을 때 모든 곳에서 문제를
일으킬 수밖에 없다는 것은 자명한 사실이죠
빡 하나둘씩 알아보도록 할게요 뇌로 가면 인지 기능이 저하되고
횡포 그가 오고 신경 병증이 오기도 하고 침 하면 다 패가 와요
어린 자폐 아이들 자폐증에 걸린 아이디어를 뇌를 보니까 옥살산 연동도 가
굉장히 없더라
그만큼 이 신경 쪽으로 가면 신경계의 문제도 이렇게 되고 이 갑상선 죽은
사람들을 부검을 보면 그 사람들의 70% 이상이 갑상선의 옥살산 염
결정을 가지고 있다고 해요
갑상 섬의 옥살산 점 결정이 생기면 당연히 염증이 생기고
기능이 저하되거나 황진이 되고 요리 갑상선이 대답이 일을 하지 못하게
됐어 그렇죠 그리고 하시모토가 이런 우리 갑상선의 그래서 좀 결정이 끼어
있게 되면 뭐로 빼내기 위해서 자가 매나 헝 채 들이 드러나는데
이것 때문에 혹시 하신 오토와 연결점 있지 않을까 하는 그런 가설이
있어요
하시모토 환자 들의 갑상선을 보면 그 환자 들의 경우는 옥살산 년 결정이
전혀 발견되지 않는다고 해요
하시모토 에 걸려서 갑상선의 병원 잇지만 다른 사람들은 다 거의 다
가지고 이미 욕설 상념 결정은 가지고 있지 않은 거죠 그러면 여기서
우리가 추측을 하기를 갑상선의 있는 옥살산 염 결정을 제거하기 위해서 걸
빼내기 위해서 우리가 우리 갑상선을 공격하는 게 아닐까
원 가설이 있습니다 그 다음에 관절
안전 꼭 어깨 만이 아니고 무릎 e10 허리 든 5기 된 손목이 된
어디든지 가능해요
관절에서 통증을 일으키고 류마티스 가 아닌 그런 관절염을 일으켜요
관절통 은 가장 대표적인 옥살산 염 중독증 3
옥상 선영과 다 증상 중의 하나인데 관절 사이에 그 깨진 유리 같은 작은
결정들이 잔뜩 들어 있다고 생각해보세요
완전히 회복할 수 있는 능력을 잃고 다 찢어져서 떨 어 들을 회식에
됩니다
그리고 이 방어 쎄씨 주목은 종종 방아쇠수지 운 건 을 앓고 있는 분들을
했는데 이 방아쇠수지 질 공원도 거의 대부분 9세 사냥 결정이 그
손가락의 껴 있어 가지고
발생하는 문제로 생각이 되고 있어요 실제로 국사 사념 척살 사념 식당을
하고 난 이후에 방아쇠수지 지원군이 없어지는 십수년을 알아왔던 방아쇠수지
쉬우니 없어지는 그런 경우는 심심치 않게 우리가 쳐다볼 수가 있습니다
다음에 우리 위로 갔을 때 미가 부위 뿐만이 아니고 우리 소화기
전체적으로 제가 신경계의 장애를 일으킨다고 말씀드렸잖아요
신경계가 뒤에만 있는게 아니죠 2 장애인 신경계에 도 욕설 사념이 장애를
일으켜 요
이러면 우리의 포 하기를 관장을 하는 그런 신경 개들이 정확히 동작을
하지 않게 되면서 이 산이 역류를 한다든지
포호아 요소 더 잘 나오지 않는다든지 그 위산이 덜 나오고 우리 장애 서
단백질 분해 어서 지방 품이 어서 나오지 않는다 듯이 위를 잘 섞어주고
이 해서 위 아래로 내려가는 그런 괄약근이 제대로 동작하지 않게 되면서
0 유도 일어나고 이틀후 더 소화가 되지 않은 상태로 다 더 못 하게
되고 이런 문제들이 생기기 된거예요
그 다음에 부산 냠 또 가장 대표적으로 일으키는 문제 중에 이 방법
문제가 있어요
* 사념이 결국에는 가장 많이 배출되는 경우가 신장을 통해서 소변으로
배출이 되는 것인 만큼 방광과 요도의 엄청나 부담을 주게 되는데요 제가
아까 말씀드렸듯 얘네들 안전하게 처리 되어서 배출이 되는 게 아니고 그냥
그 위험 천만 원 깨진 유리조각 혹은 반을 조가 그 상태 그대로 배치된
것이기 때문에
걔들이 필연적으로 만신 할 수밖에 없는 이곳에서는
2분 요도 관거 방광을 진학하면서 그 자리에 상처를 내고 그 자리에
염증을 만들고 그래서 만선 속으로 관광 영과 요도염이 자주 일어나고 성자
검사를 해보면 박테리아가 명은 없다 그러고
이런 일들이 많이 발생할 수가 있어요 그 다음에 이거 계속해서 배출을
해야 되니까
우리는 소변 양이 얼마되지 않아도 자주 화장실을 가고 싶고 다시 소변을
보게되고
소변을 볼 때 아프고 흘려 같이 섞여서 나오고 꽃 요로 결석이 생길 수도
있고 여성의 경우 회음부 통이 굉장히 심각하게 오게 되요
외음부 통 같은 경우에 줄이 옅게 에서는 원인을 거의 찾지 못하는 7
가운데 이 외 음부 통의 대부분이 실제로는 옥살산 념 결정들이 자리를
잡고 있어서
말그대로 깨진 유리조각 2 외음부에 막 자리를 잡고 있어서 거기에 무언가
아울 때마다 위쪽이 밝혀두는 듯한 통증이 느껴지게 되는 거죠
그 다음에 옥살산 념 결정 옥살산 염이 제가 아까 혈중에서 농도를 최대한
낮춰야 되가지고 몸의 구석구석에 아무데나 타파 가 넘는다 그랬잖아요
그만큼 혈류가 많은 곳에 더 이 집중이 되게 되는데 그렇게 말하며 니얼굴
줘 머리를 얘기를 안 할 수 없겠죠
눈 코 이 다 해당이 되요 치아가 부러지고 눈이 아프거나 호흡기에 문제가
생길 수 있고
잇몸에서 피가 나는 등 잇몸 질환이 생기고 치통 놓을 수가 있어요
치아에도 아까 치아 보다 더 간단하고 있잖아요
치아 있 없앨 수는 결정이 자리를 잡을 수가 있거든요
그 다음에 심장 그리고 혈관 심장과 혈관 에서 엑셀 사념이 인 엘 과
전해질 이런 금속 뜰 거 강력하게 결합을 한다고 말씀 드렸잖아요 우리 p
는 말 그대로 이 전해질과 미네랄의 저장 거에요
그런데 이 자유롭게 돌아다니는 이 옥살산 들은 잎이 속에서 칼슘과
마그네슘 아연 철 등등 모든 그런 걸리는 족족 빈에 랄 과 전의 질 들을
자기가 붙잡고
나중에 배출 10대 끌고 갑니다 어느 젤과 미네랄이 결핍이 되게 되는
거죠
당연히 빈혈도 오고 절임 더 오고
근데 이게 이 정도 오면 이거 보다도 더 큰 문제가 올 수 있는 게 우리
칼륨이 심각하게 빠져나와서 심장이 제대로 뛰지 않는 경우가 있고 그
다음에 이 신경계가 제대로 동작을 하지 않아서 부정맥이 올 수도 있어요
엄마를
그 정도에 따라서 엄청나게 위험한 일들이 같이 발생을 할수가 있는 부분이
여기입니다
근육으로 들어가면 근육통이 오고 섬의 근육통이 생기게 되요
이 섬유근육통 환자들의 소변을 보면 옥살산 정도가 굉장히 높다고 합니다
강에서는 자장에 외쳐서 바로 간으로 들어간다 그랬죠
감히 당연히 염증이 생기고 질환이 생기고 상어 스트레스가 굉장히 됩니다
글루타치온 2
그 산화 스트레스의 대응하게 소노 가 되고 그리고 오늘은 제 차 3 악의
말씀을 말씀을 안 드렸는데
우리 정상적인 신체 대사 에서도 옥션 신념이
극 소량이지만 생산이 돼요 그건 이제 우리 몸의 대사에 부산물인 건데 이
대사 부산물이 간의 편하 스트레스가 심해진다 든지
되면 그로 인해서 아니면 다른 원인에서 라도 b1 이랑 b6 같은 비타민
결핍이 된다든지 하면
자체적인 생산이 굉장히 늘어날 수가 있어요 이 옥살산 념을 먹음으로써
감히 산화 스트레스에 노출이 되고 또 그로 인해서 간이 복사 사념 의
자체적인 생산을 늘릴 수가 있는 그런 악순환의 고리 빠질 수가 있는 거죠
그 다음에 역시 옥살산 정하면 신장 얘기가 가장 잘 알려져 있죠
복사를 한 념 결정들이 신정을 지나야 되는 만큼 신장에서 결석이 일어나고
염증이 일어나고 심하면 신부 전까지 볼 수가 있습니다
실제로 옥살산 염은 남을 죽이는 무기로도 많이 쓰였고 과거의 자해를 하기
위해서 먹기도 했는데요
옥살산 념을 그 죽기 위해서 많이 먹어주고
병원에 실려 가서 목숨을 건 졌으나 신장이 심부전이 온 그런 사례들도
심심치 않게 우리가 찾아 볼 수가 있습니다
그런데 그런 극단적인 경우 아니더라도
차
2차를 하루에 뭐 열 몇 잔씩 며칠 동안 먹었더니 쓴 부장이 오고 혹은
차가 봐서 파우더 같은 5 선생님이 굉장히 많이 들어 있는 그런 음식들을
과도하게 먹었을 때 후 장기능이 망가지고 심부전이 오는 그런 사례들을
우리는 심심치않게 찾아볼 수가 있어요
다음에 장애 우린 포장과 대장 에서는 뭐 당연한 얘기지만 훈장 에서도
마찬가지로
이침 이걸 악보 침이 결합 부 라고 하면 당에 있는 세포들이 이렇게
있어요 용모 들이
그리고 이상 이는 굉장히 담당하게 연결이 돼 있단 말이에요
이걸 우리가 치매 결합부 라고 풀었는데 옥살산 년 크리스탈이
날카로운 크리스탈이 여기에 와서 을 탑기어 넣게 되는 거죠
이게 전부다 손상이 되고 이 손상된 자리로 옥살산 양을 더 많이 침투를
하게 되요
그런 식으로 장료 수가 생기고 그 다음이 장 점막 뜨 리다 찢어지면서
변비도 생겼다가 설사 도 오다가 그리고 2 다운에 왔다갔다 하기도 하고
넣게 해서 만성 변비에 걸려 있을 수 있고 2장 신경계가 맛이 가면서
연동운동이 잘 안되는 것도 영향이 있구요
그러면서 이 심한 경우에는 크롬 병이 생기는 경우도 있고 이 결국에 배변
으로도 배출이 되는데
마지막에 빠져나가는 그 조금 구멍에서 방문해서 치질이 생기고 8 변을
보고 이런 일들이 생길 수가 있는 거에요
아
오늘은 이렇게 옥살산 염이 도대체 뭔지
우리 몸에서 무슨 일을 하는지 알아 봤구요
다음 시간에는 역사 사념 그래서 이 도대체 옥살산 냥이 어디에 얼마나
들어 있는지 그리고 과거의 녹색 혁명 을 그렇게 걱정하지 않았던 것
같은데 왜 현대에 들어서 이게 그렇게 너
특히나 더 문제인지 이거에 대해서 아트 투 해서 알아보도록 하겠습니다
다음 시간에 만나요
으
[음악]